# final_front
მიმაგრებულ ფაილებში მოცემულია:

1. ამავე ვებ გვერდის ფოტო რომელიც უნდა ააწყოთ
2. დაარქივებული ფოლდერი, სადაც ფონტები და აიქონებია, რომელიც შეგიძლიათ გამოიყენოთ (ზოგიერთი აიქონი თეთრია და ამიტომ ვიზუალურად პირდაპირ არ გამოჩნდება)
3. ვებ გვერდის XD დიზაინი რეალური ფოტოების გარეშე. 


თქვენი დავალებაა ააწყოთ ერთი გვერდი HTML, CSS, JavaScript-ის გამოყენებით.
ეს ვებ გვერდი წარმოადგენს პირად რეზიუმეს. შესაბამისად ტექსტები და ფოტოები უნდა იყოს თქვენ შესახებ. (გამოიყენეთ რეალური ტექსტები შეძლებისდაგვარად)
განვიხილოთ თითოეული სექცია:


1. სლაიდერი:
ეს არის ფოტო და მოკლე ინფო თქვენ შესახებ. აქ ჩასვამთ თქვენს სახელს, გვარს, პროფესიას და თქვენს ფოტოს.
JavaScript ზე უნდა დაწეროთ სლაიდერი ისე, რომ იცვლებოდეს მხოლოდ ფოტოები ყოველ 5 წამში ავტომატურად. გამოიყენეთ 3 ან მეტი ფოტო.
სოციალური ქსელები რაც გაქვთ ის ჩასვით რეალური ლინკებით.


2. მეტი ინფორმაცია თქვენზე
ეს სექციაც შეიცავს ინფორმაციას თქვენზე: სახელი, გვარი, მოკლე დახასიათება / ბიოგრაფია, ფოტო, ძირითადი პროფესიული ცოდნა, სოც. ქსელის ლინკები და ქვემოთ ტელეფონი, მისამართი და ელ. ფოსტა.
მაუსის მიტანაზე სადაც ხატია შეცვლილი ფერი ყველგან გამოიყენეთ transition -ები.
პროცენტები თავიდან არ უნდა იყოს შევსებული და როცა დასქროლავს მაგ სექციაზე მაშინ უნდა შეივსოს. (ჯავასკრიპტი დაგვჭირდება აქ)


3. სერვისები
ამ სექციაში იწერება თუ რას სთავაზობთ დამქირავებელს. მაგალითად ვებ გვერდის აწყობა, ინფორმაციის განთავსება, support და ა.შ. შეგიძლიათ შეავსოთ სატესტო მონაცემებით. მაუსის მიტანის დროს (ჰოვერზე) უნდა გამოჩნდეს მოკლე აღწერა. 

4. რეკომენდაციები
ეს არის სხვადასხვა ადამიანების მიერ მიღებული რეკომენდაციები. ძირითადად ასეთ განყოფილებაში ათავსებენ მომხმარებლის მიერ დატოვებულ შეფასებებს ან მადლობის წერილებს. შეგიძლიათ ჩაწეროთ რეკომენდაციები ან სატესტო ტექსტი.
JavaScript ზე უნდა დაწეროთ სლაიდერი ისე, რომ სულ იყოს სამი სლაიდი და მარჯვნივ რომ არის სამი პატარა ოთხკუთხედი ღილაკი მაგაზე დაჭერისას მოხდეს შესაბამის სლაიდზე გადართვა.
სლაიდის გადართვისას უნდა შეიცვალოს ტექსტი, ფოტო, სახელი და პროფესია.


5. ბოლო პროექტები:
ამ სექციაში მოქცეულია შესრულებული პროექტები. შეავსეთ სატესტო ინფორმაციით. მაუსის მიტანის დროს  (ჰოვერზე) უნდა გამოჩნდეს პროექტის სათაური როგორც ფოტოზეა ნაჩვენები . 

მარცხნივ მოცემულია კატეგორიები. JavaScript ზე დაწერეთ კოდი ისე, რომ კატეგორიაზე დაკლიკვით ხდებოდეს პროექტების გაფილტვრა. მაგალითად ჩავთვალოთ, რომ ყოველი კატეგორიიდან არის 1 პროექტი. თავიდან არჩეული იყოს ყველა, ხოლო კატეგორიაზე დაკლიკვისას დაიმალოს სხვა პროექტები და გამოჩნდეს მხოლოდ შესაბამისი კატეგორიის პროექტი.


6. ბოლო სტატიები:
აქ მოცემულია სტატიები. შეგიძლიათ შეავსოთ სატესტო ტექსტით. 

7. Rosa Team:
აქ შეგიძლიათ განათავსოთ პარტნიორის ლოგოები. ფოტოზე მაუსის მიტანისას  (ჰოვერზე) ლოგო უნდა იცვლებოდეს ტექსტით როგორც ფოტოზეა ნაჩვენები.

8. კონტაქტი
ფონზე რომ რუკაა ეგ ჩასვით როგორც ფოტო, არ არის საჭირო ნამდვილი რუკის ჩასმა. ფორმა უნდა იგზავნებოდეს შემდეგ მისამართზე:
https://borjomi.loremipsum.ge/api/send-message
მოთხოვნა უნდა გაიგზავნოს POST მეთოდით შემდეგი პარამეტრებით: name, email, website, message
(შეტყობინების წარმატებით გაგზავნის შემთხვევაში დაგიბრუნდებათ  შემდეგი ობიექტი
{
desc: "Message has been sent successfully"
status: 1
}
)
გაგზავნის შემდეგ ამოვიდეს მოდალი ტექსტით "Thank you for getting in touch! We appreciate you contacting us."



Responsive:
მობილურის დიზაინი არ არის ცალკე მოცემული თუმცა თქვენ უნდა მოიფიქროთ და ააწყოთ ისე, რომ მობილურზეც ნორმალურად იხსნებოდეს საიტი, ტექსტი იყოს წაკითხვადი და არ ჰქონდეს ჰორიზონტალური სქროლი. (მთლიანი ბლოკები არ გააქროთ)

გამოიყენეთ ფონტები, მეტა ტეგები, ყურადღება მიაქციეთ კოდის ფორმატირებას და ფაილების სტრუქტურას.


იმუშავეთ დამოუკიდებლად, და თქვენი ნამუშევარი გითჰაბის კომიტებშიც უნდა ჩანდეს. (მხოლოდ პირველი და ბოლო კომიტი არ უნდა იყოს)
ლინკი დიზაინის https://xd.adobe.com/view/015e54c6-54c7-40bb-9e78-f0f3fc71a112-540d/specs/?authuser=1&fbclid=IwAR3tfLxG_vGWXGIf5lGi9l0p221Hxe4vQcR9tckiqOTOBdoz2i3ZaT-OEck
